Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/narr/sessions.po
Languages: ja

source: Sessions
ja: (機械翻訳) セッション

source: A :term:`session` is a namespace which is valid for some period of continual activity that can be used to represent a user's interaction with a web application.
ja: A：term： `session`は、Webアプリケーションとのユーザーの対話を表現するために使用できる一定期間の継続的な活動に対して有効な名前空間です。

source: This chapter describes how to configure sessions, what session implementations :app:`Pyramid` provides out of the box, how to store and retrieve data from sessions, and a session-specific feature: flash messages.
ja: この章では、セッションの設定方法、セッションの実装方法について説明します。app： `Pyramid`は、即座に提供され、セッションからのデータの保存および取得方法、およびセッション固有の機能です。

source: Using the Default Session Factory
ja: デフォルトセッションファクトリの使用

source: In order to use sessions, you must set up a :term:`session factory` during your :app:`Pyramid` configuration.
ja: セッションを使用するには、：app： `Pyramid`設定中に：term：` session factory`を設定する必要があります。

source: A very basic, insecure sample session factory implementation is provided in the :app:`Pyramid` core. It uses a cookie to store session information. This implementation has the following limitations:
ja: 非常に基本的で安全でないサンプルセッションファクトリの実装は、：app： `Pyramid`コアで提供されています。セッション情報を保存するためにクッキーを使用します。この実装には次の制限があります。

source: The session information in the cookies used by this implementation is *not* encrypted, so it can be viewed by anyone with access to the cookie storage of the user's browser or anyone with access to the network along which the cookie travels.
ja: この実装で使用されるクッキー内のセッション情報は暗号化されていない*ため、ユーザーのブラウザのクッキーストレージまたはクッキーが移動するネットワークにアクセスできる人は誰でも閲覧できます。

source: The maximum number of bytes that are storable in a serialized representation of the session is fewer than 4000. This is suitable only for very small data sets.
ja: セッションのシリアライズされた表現で格納可能な最大バイト数は4000未満です。これは非常に小さいデータセットにのみ適しています。

source: It is digitally signed, however, and thus its data cannot easily be tampered with.
ja: しかし、それはデジタル署名されているため、そのデータを簡単に改ざんすることはできません。

source: You can configure this session factory in your :app:`Pyramid` application by using the :meth:`pyramid.config.Configurator.set_session_factory` method.
ja: このセッションファクトリは：app： `Pyramid`アプリケーションで：meth：` pyramid.config.Configurator.set_session_factory`メソッドを使って設定できます。

source: By default the :func:`~pyramid.session.SignedCookieSessionFactory` implementation is *unencrypted*. You should not use it when you keep sensitive information in the session object, as the information can be easily read by both users of your application and third parties who have access to your users' network traffic. And, if you use this sessioning implementation, and you inadvertently create a cross-site scripting vulnerability in your application, because the session data is stored unencrypted in a cookie, it will also be easier for evildoers to obtain the current user's cross-site scripting token. In short, use a different session factory implementation (preferably one which keeps session data on the server) for anything but the most basic of applications where "session security doesn't matter", and you are sure your application has no cross-site scripting vulnerabilities.
ja: デフォルトでは：func： `〜pyramid.session.SignedCookieSessionFactory`実装は*暗号化されていません*。アプリケーションのユーザーとユーザーのネットワークトラフィックにアクセスできる第三者が情報を簡単に読むことができるため、セッションオブジェクトに機密情報を保存するときには使用しないでください。セッションデータがCookieに暗号化されて保存されているため、このセッション実装を使用してアプリケーションでクロスサイトスクリプティングの脆弱性を誤って作成した場合、悪意のあるユーザーが現在のユーザーのクロスサイトスクリプティングトークン。要するに、 &quot;セッションセキュリティは重要ではない&quot;というアプリケーションの最も基本的なもの以外は、別のセッションファクトリ実装（好ましくはサーバー上にセッションデータを保持するもの）を使用してください。アプリケーションには、サイトスクリプティングの脆弱性。

source: Using a Session Object
ja: セッションオブジェクトの使用

source: Once a session factory has been configured for your application, you can access session objects provided by the session factory via the ``session`` attribute of any :term:`request` object. For example:
ja: アプリケーション用にセッションファクトリがコンフィグレーションされたら、any：term： `request`オブジェクトの` `session``属性を介して、セッションファクトリによって提供されるセッションオブジェクトにアクセスできます。例えば：

source: The first time this view is invoked produces ``Fred was not in the session``. Subsequent invocations produce ``Fred was in the session``, assuming of course that the client side maintains the session's identity across multiple requests.
ja: このビューが初めて呼び出されると、「フレッドはセッションに参加していません」と表示されます。その後の呼び出しでは、クライアント側が複数の要求にまたがってセッションの識別情報を保持していることを前提として、「Fredがセッション中です。

source: You can use a session much like a Python dictionary. It supports all dictionary methods, along with some extra attributes and methods.
ja: あなたはPython辞書のようにセッションを使うことができます。それはいくつかの追加の属性とメソッドと共に、すべての辞書メソッドをサポートしています。

source: Extra attributes:
ja: 追加属性：

source: ``created``
ja: ``作られた ``

source: An integer timestamp indicating the time that this session was created.
ja: このセッションが作成された時刻を示す整数のタイムスタンプ。

source: ``new``
ja: 「新」

source: A boolean. If ``new`` is True, this session is new. Otherwise, it has been constituted from data that was already serialized.
ja: ブール値`` new``がTrueの場合、このセッションは新規です。それ以外の場合は、既にシリアライズされたデータから構成されています。

source: Extra methods:
ja: 余分な方法：

source: Call this when you mutate a mutable value in the session namespace. See the gotchas below for details on when and why you should call this.
ja: セッションネームスペース内の変更可能な値を変更するときにこれを呼び出します。これをいつ、なぜ呼び出すべきかについての詳細は、下の問題点を参照してください。

source: Call this when you want to invalidate the session (dump all data, and perhaps set a clearing cookie).
ja: セッションを無効にする（すべてのデータをダンプし、おそらくクリアクッキーを設定する）ときにこれを呼び出します。

source: The formal definition of the methods and attributes supported by the session object are in the :class:`pyramid.interfaces.ISession` documentation.
ja: セッションオブジェクトがサポートするメソッドと属性の正式な定義は：class： `pyramid.interfaces.ISession`のドキュメントにあります。

source: Some gotchas:
ja: いくつかの問題：

source: Keys and values of session data must be *pickleable*. This means, typically, that they are instances of basic types of objects, such as strings, lists, dictionaries, tuples, integers, etc. If you place an object in a session data key or value that is not pickleable, an error will be raised when the session is serialized.
ja: セッションデータのキーと値は* pickleable *でなければなりません。これは、通常、文字列、リスト、辞書、タプル、整数などのオブジェクトの基本型のインスタンスであることを意味します。オブジェクトをpickleableではないセッションデータキーまたは値に配置すると、エラーが発生しますセッションがシリアライズされるときに発生します。

source: If you place a mutable value (for example, a list or a dictionary) in a session object, and you subsequently mutate that value, you must call the ``changed()`` method of the session object. In this case, the session has no way to know that it was modified. However, when you modify a session object directly, such as setting a value (i.e., ``__setitem__``), or removing a key (e.g., ``del`` or ``pop``), the session will automatically know that it needs to re-serialize its data, thus calling ``changed()`` is unnecessary. There is no harm in calling ``changed()`` in either case, so when in doubt, call it after you've changed sessioning data.
ja: セッションオブジェクトに変更可能な値（リストや辞書など）を入れた後、その値を変更する場合は、セッションオブジェクトの `` changed（） ``メソッドを呼び出す必要があります。この場合、セッションは変更されたことを知る方法がありません。しかし、セッションオブジェクトを直接変更する場合（例えば、 `` __setitem__``）、キーを削除する場合（ `` del``や `` pop``など）には、セッションは自動的にそのデータを再シリアライズする必要があるため、 `` changed（） ``を呼び出すことは不要です。いずれにしても `` changed（） ``を呼び出すことには何の害もないので、疑わしいときはセッションデータを変更した後に呼び出してください。

source: Using Alternate Session Factories
ja: 代替セッションファクトリの使用

source: The following session factories exist at the time of this writing.
ja: この執筆時点では、以下のセッションファクトリが存在します。

source: Session Factory
ja: セッションファクトリー

source: Backend
ja: バックエンド

source: Description
ja: 説明

source: Defines an encrypting, pickle-based cookie serializer, using PyNaCl to generate the symmetric encryption for the cookie state.
ja: PyNaClを使用してCookie状態の対称暗号化を生成する、暗号化されたpickleベースのCookieシリアライザを定義します。

source: Server-side session library for Pyramid, using Redis for storage.
ja: Pyramid用のサーバー側のセッションライブラリ。Redisをストレージに使用します。

source: pyramid_beaker_
ja: ピラミッドビーカー_

source: Beaker_
ja: ビーカー_

source: Session factory for Pyramid backed by the Beaker sessioning system.
ja: ビーカーのセッションシステムに支えられたピラミッドのセッションファクトリ。

source: Creating Your Own Session Factory
ja: 独自のセッションファクトリーを作成する

source: If none of the default or otherwise available sessioning implementations for :app:`Pyramid` suit you, you may create your own session object by implementing a :term:`session factory`. Your session factory should return a :term:`session`. The interfaces for both types are available in :class:`pyramid.interfaces.ISessionFactory` and :class:`pyramid.interfaces.ISession`. You might use the cookie implementation in the :mod:`pyramid.session` module as inspiration.
ja: もし：app： `Pyramid`のためのデフォルトやその他のセッションの実装があなたに合っていないなら、：term：` session factory`を実装することであなた自身のセッションオブジェクトを作成できます。あなたのセッションファクトリは：term： `session`を返すべきです。両方の型のインタフェースはclass： `pyramid.interfaces.ISessionFactory`と：class：` pyramid.interfaces.ISession`で利用できます。 ：mod： `pyramid.session`モジュールのcookie実装をインスピレーションとして使うかもしれません。

source: Flash Messages
ja: フラッシュメッセージ

source: "Flash messages" are simply a queue of message strings stored in the :term:`session`. To use flash messaging, you must enable a :term:`session factory` as described in :ref:`using_the_default_session_factory` or :ref:`using_alternate_session_factories`.
ja: &quot;Flash messages &quot;は：term： `session`に格納されたメッセージ文字列の単なるキューです。フラッシュメッセージを使用するには、：ref： `using_the_default_session_factory`または：ref：` using_alternate_session_factories`で説明されているように、：term： `session factory`を有効にする必要があります。

source: Flash messaging has two main uses: to display a status message only once to the user after performing an internal redirect, and to allow generic code to log messages for single-time display without having direct access to an HTML template. The user interface consists of a number of methods of the :term:`session` object.
ja: Flashリダイレクトは、内部リダイレクトを実行した後でステータスメッセージを1回だけユーザに表示し、HTMLテンプレートに直接アクセスせずにメッセージをログに記録できるようにします。ユーザインタフェースは、：term： `session`オブジェクトのいくつかのメソッドで構成されています。

source: Using the ``session.flash`` Method
ja: `` session.flash``メソッドの使用

source: To add a message to a flash message queue, use a session object's ``flash()`` method:
ja: フラッシュメッセージキューにメッセージを追加するには、セッションオブジェクトの `` flash（） ``メソッドを使用します：

source: The ``flash()`` method appends a message to a flash queue, creating the queue if necessary.
ja: `` flash（） ``メソッドはフラッシュキューにメッセージを追加し、必要に応じてキューを作成します。

source: ``flash()`` accepts three arguments:
ja: `` flash（） ``は3つの引数を受け取ります：

source: The ``message`` argument is required. It represents a message you wish to later display to a user. It is usually a string but the ``message`` you provide is not modified in any way.
ja: `` message``引数が必要です。後でユーザーに表示したいメッセージを表します。通常は文字列ですが、あなたが提供する `` message``は決して変更されません。

source: The ``queue`` argument allows you to choose a queue to which to append the message you provide. This can be used to push different kinds of messages into flash storage for later display in different places on a page. You can pass any name for your queue, but it must be a string. Each queue is independent, and can be popped by ``pop_flash()`` or examined via ``peek_flash()`` separately. ``queue`` defaults to the empty string. The empty string represents the default flash message queue.
ja: `` queue``引数は、あなたが提供するメッセージを追加するキューを選択することを可能にします。これを使用して、さまざまな種類のメッセージをフラッシュストレージにプッシュして、後でページの別の場所に表示することができます。キューには任意の名前を渡すことができますが、文字列でなければなりません。各キューは独立していて、 `` pop_flash（） ``でポップするか、 `` peek_flash（） ``で個別に調べることができます。 `` queue``はデフォルトで空文字列になります。空の文字列は、デフォルトのフラッシュメッセージキューを表します。

source: The ``allow_duplicate`` argument defaults to ``True``. If this is ``False``, and you attempt to add a message value which is already present in the queue, it will not be added.
ja: `` allow_duplicate``引数のデフォルトは `` True``です。これが `` False``で、既にキューに存在するメッセージ値を追加しようとすると、追加されません。

source: Using the ``session.pop_flash`` Method
ja: `` session.pop_flash``メソッドの使用

source: Once one or more messages have been added to a flash queue by the ``session.flash()`` API, the ``session.pop_flash()`` API can be used to pop an entire queue and return it for use.
ja: 1つまたは複数のメッセージが `` session.flash（） `APIによってフラッシュキューに追加されると、` `session.pop_flash（）` `APIを使用してキュー全体をポップし、使用するために返すことができます。

source: To pop a particular queue of messages from the flash object, use the session object's ``pop_flash()`` method. This returns a list of the messages that were added to the flash queue, and empties the queue.
ja: 特定のキューのメッセージをフラッシュオブジェクトからポップするには、セッションオブジェクトの `` pop_flash（） ``メソッドを使用します。これにより、フラッシュキューに追加されたメッセージのリストが返され、キューが空になります。

source: Calling ``session.pop_flash()`` again like above without a corresponding call to ``session.flash()`` will return an empty list, because the queue has already been popped.
ja: 上記のように `` session.pop_flash（） ``をもう一度呼び出すと、 `` session.flash（） ``に対応する呼び出しは、キューが既にポップされているので空のリストを返します。

source: Using the ``session.peek_flash`` Method
ja: `` session.peek_flash``メソッドの使用

source: Once one or more messages have been added to a flash queue by the ``session.flash()`` API, the ``session.peek_flash()`` API can be used to "peek" at that queue. Unlike ``session.pop_flash()``, the queue is not popped from flash storage.
ja: 1つまたは複数のメッセージが `` session.flash（） `APIによってフラッシュキューに追加されると、` `session.peek_flash（）` `APIを使ってそのキューで&quot; peek &quot;を使うことができます。 `` session.pop_flash（） ``とは異なり、キューはフラッシュストレージからポップされません。
